Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kepulangan Phoenix=
=Episode 22=
saya dengar
menyusul sidang pengadilan hari ini,
Adipati Ying dan Guru Besar Liu
keduanya dibunuh.
Sang Permaisuri yang melakukannya.
Ya.
Sekarang, istana
dijaga ketat.
Bahkan pencuri ulung seperti saya pun
tidak bisa menyelinap masuk.
Dia telah membujuk
komandan Garda Kekaisaran untuk bergabung dengannya.
Sehubungan dengan sakitnya Yang Mulia Raja,
Dia memperketat keamanan istana,
dan mengendalikan Garda Kekaisaran.
Dan kamu sedang bermain catur?
Jika kita tidak tetap tenang sekarang,
Kita tidak akan pernah menemukan solusinya.
Kekejaman Permaisuri ini tidak kalah mengerikannya.
dibandingkan dengan Kanselir Huo.
Berita itu datang dari Negara Bagian Qi.
Disebutkan bahwa dia telah lama bersekongkol
dengan Raja Liang.
Utusan Qi akan
segera tiba di ibu kota.
Sepertinya Raja Liang
memiliki hubungan yang erat dengan Permaisuri.
Kini nama pasukan Sheng telah dibersihkan.
Potongan-potongan yang kami tanam
akhirnya bisa digunakan.
Ketika utusan Qi memasuki Chen,
Aku membutuhkanmu
untuk menggunakan segala cara yang mungkin
untuk menunda utusan
yang dikirim Raja Liang ke kota.
Pangeran Ketujuh Belas,
utusan memasuki Chen dari Negara Qi
Pasti kamu.
Aku tidak akan gagal.
Jika tebakanku benar,
Istana akan segera mengeluarkan
perintah karantina wilayah.
Perintah karantina wilayah?
Permaisuri membawa
seluruh keluarga pejabat ke istana.
Ambisi buasnya
kini terlihat jelas.
Masuklah ke istana
sebelum perintah penguncian dikeluarkan.
Jangan khawatir.
Kembalilah padaku dalam keadaan hidup.
(Yang Mulia,)
(Jaga dirimu baik-baik.)
(Setelah ini selesai,)
(Kita takkan pernah berpisah lagi.)
Kamu ada di mana?
Nona Yunfei.
Dengan pengawalan ketat di mana-mana sekarang,
bagaimana kita bisa lolos dari situasi sulit ini
tempat yang dikelilingi?
Ya.
Yeyou Court adalah tempat tinggal para pelayan.
Tidak ada yang menjaganya.
Saya mohon kesabaran Anda semua
untuk saat ini.
Ikuti aku!
Pergi!
Aku pantas mati.
Permaisuri mengancam
nyawa Yang Mulia Raja,
memaksa saya untuk menyerahkan
token Garda Kekaisaran.
Huo Wan telah menghancurkan hubungannya.
Langkah yang begitu berani
itu di luar dugaan.
Bukan salahmu.
Bawa aku menemui Yu sekarang.
Ya.
Yang Mulia, saya memberi nasihat kepada Anda.
untuk dengan patuh menyusun dekrit tersebut,
mengangkat saya sebagai bupati.
Kami adalah suami istri.
Selain itu, di dalam rahimku
Darah dagingmu sudah terbaring di sini.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Terlepas apakah Anda yang menyusun dekrit ini atau tidak,
Takhta itu akan menjadi milik
anak yang ada dalam kandunganku.
Oh, benar.
Dokter kekaisaran telah memeriksanya.
Ini laki-laki!
Yu.
Bangun.
Dia memberimu minuman apa?
Katakan saja!
Saudari,
Anda berada di sini.
Pada akhirnya, kamu tetap
tidak bisa melepaskan saya.
Bukankah begitu?
Jangan khawatir.
Saya sudah membuat semua pengaturan.
Saya pernah bertugas di pasukan Sheng.
Aku bergabung dengan Garda Kekaisaran
atas anugerah Putri Agung.
Selama bertahun-tahun, saya menikmati
dukungan kekaisaran.
Aku rela
mengorbankan segalanya untukmu.
Saudari,
Aku telah lama menyiapkan sebuah titah,
menunjuk Anda
untuk bertindak sebagai wali.
Meskipun...
Sekalipun aku meninggal suatu hari nanti,
di hatiku...
Di dalam hatiku,
Saya tidak menyesal.
Kamu tidak akan mati.
Saya akan melindungi Negara Chen
dan kamu,
persis seperti di masa lalu.
Yu, berbaringlah.
Komandan Wei.
Di Sini.
Sebarkan berita ini.
Mengatakan bahwa
Putri Agung tidak meninggal dunia,
Namun, luka-luka itu merenggut masa lalunya.
Nyonya Yunfei hari ini
adalah Putri Agung.
Ini
Terlalu berisiko, bukan?
Sang Permaisuri...
Sebarkan saja kabar ini.
Semakin cepat, semakin baik.
Ya.
(Hanya dengan menarik
perhatian Huo Wan kepadaku)
(keluarga menteri)
(memiliki sedikit peluang.)
- Salam, Yang Mulia.
- Hidup Putri Agung!
Saya terluka dan kehilangan ingatan selama bertahun-tahun.
Saya menghargai Anda masih mengingat saya.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Kamu akan tetap berada di sisiku.
Putri Agung telah tiada
dalam kebakaran Istana Weiyang beberapa tahun yang lalu.
Nona Yunfei,
Beraninya kau menirunya?
Seseorang.
Tangkap dia!
Apa?
Api itu kala itu
tidak membakar saya sampai mati.
Aku merangkak kembali dari jurang itu.
Sekarang kamu takut?
Omong kosong!
Aku melihatmu dengan matanya sendiri...
Apakah Anda melihatnya dengan mata kepala sendiri?
Maka Anda pasti ingat
bagaimana kebakaran itu bermula.
Sekarang, saatnya kamu
merasakan kepahitan yang sama.
Mengapa kamu menunggu?
Bunuh penipu ini
untukku.
Yang Mulia sedang lemah,
memberikan saya wewenang sebagai wali raja.
Segel Kekaisaran
membawa wewenang Yang Mulia Raja.
- Hidup Kaisar!
Aku tidak peduli apakah kau Lady Yunfei
atau Putri Agung.
Dunia ini sudah menjadi milikku.
Apa gunanya para pengikutmu
yang paling setia sekarang?
Bukankah kalian semua sedang berlutut
di kakiku saat ini juga?
Hidupmu
juga ada di tangan saya saat ini.
Sheng Yunlin,
Apakah kamu berpikir menjalani kehidupan kedua
akan memungkinkanmu membalikkan keadaan?
Dia menodai orang mati
dan menghina bupati.
Dia pantas mati.
Pengawal Kekaisaran!
- Nih
nih!
Hukum penyihir ini
dengan seribu sayatan!
Laporan!
Utusan Qi ingin
bertemu dengan Putri Agung.
Saya tidak menyadarinya
bahwa utusan Qi
adalah Pangeran Ketujuh Belas.
Mohon maaf atas keterlambatannya.
Guru Besar Xie.
Sudah berhari-hari lamanya.
Aku tidak menyangka kamu akan datang
untuk pergi menyambut
delegasi atas nama saya.
Itu adalah kewajibanku.
Saya hanya melakukan yang terbaik yang bisa saya lakukan.
Bertahun-tahun yang lalu, saya mendengar
bahwa Putri Agung telah meninggal.
Hatiku sangat sedih.
Sekarang, melihat Putri Agung dalam keadaan aman,
Saya sangat gembira.
Keanggunan Putri Agung hari ini
bahkan melampaui sebelumnya,
seperti seorang gadis surgawi
yang turun ke alam fana.
Anda terlalu memuji saya, Yang Mulia.
Kau sendiri adalah seorang pahlawan muda,
luar biasa dalam pembawaannya.
Berita menyebar dengan sangat cepat
di Negara Qi Anda.
Sang Putri Agung baru saja kembali.
dan Anda bergegas mencari audiensi.
Saat itu,
ketika Pangeran Ketujuh Belas
datang dari Qi ke Chen,
Saya samar-samar ingat bahwa itu untuk meminta uluran tangan.
dari Putri Agung dalam pernikahan.
Siapa yang bisa membayangkan?
bahwa terjadi kebakaran di Istana Weiyang
Apakah itu akan merusak pertandingan yang luar biasa itu?
Bagaimana dengan ini?
Mengapa tidak hari ini?
Aku akan jadi mak comblang.
dan membiarkanmu menghidupkan kembali
kisah asmara masa lalumu, oke?
Sejak kapan pernikahan saya?
menjadi wewenang Permaisuri untuk memutuskan?
Anda tidak mungkin berpikir
bahwa kamu masih berkuasa
di balik layar, ya?
Bukalah matamu dan lihatlah.
Di Negara Bagian Chen saat ini,
Siapa sebenarnya yang memegang kendali kekuasaan?
Sang Permaisuri
memerintah Negara Bagian Chen sekarang.
Firman-Mu suci.
Kamu tidak bisa bercanda denganku.
Kunjungan saya kali ini
hanya membawa hadiah.
Tapi jika suatu hari nanti
Aku bertunangan dengan Putri Agung,
dalam sepuluh hari
Aku akan kembali
dengan arak-arakkan mas kawin yang megah.
dikirim langsung
ke keluarga kerajaan Chen.
Sejak Pangeran Ketujuh Belas
ingin menunjukkan ketulusan,
bagaimana dengan
mengembalikan tanah
yang diserahkan Negara Bagian Chen tiga tahun lalu
Sebagai hadiah pertunangan?
Satu masalah dalam satu waktu.
Yang Mulia kini telah setuju
bahwa jika perang kembali terjadi tahun ini,
Anda harus menyerahkan wilayah tersebut
sebelum menghentikan tembakan.
SAYA
bermaksud untuk berdamai dengan Negara Qi
dan memulihkan hubungan persahabatan.
Istilah khusus
akan dibahas di lain hari
di Aula Qinian.
Hari ini, pertama-tama mari kita sambut
Pangeran Ketujuh Belas.
dan delegasinya.
Semoga negara Chen dan Qi
membina hubungan yang bersahabat.
dan semoga rakyat mereka
hidup dalam damai dan kemakmuran.
Tuan Xie telah memberi instruksi
Waktu terbatas. Bertindaklah dengan cepat.
Ya.
Saya tahu beberapa teknik penawar racun.
Untuk Yang Mulia...
Dengan baik...
Yang Mulia, semoga Anda selalu sehat.
Tidak ada tanda-tanda keracunan.
Kata-kata penguasa adalah hukum.
Saya merasa sangat tidak sehat
beberapa hari terakhir ini.
Apakah Anda mengatakan bahwa
tidak ada yang salah dengan saya?
Ya.
Ini hanyalah keterbatasan pengetahuan saya.
Apa kabar Yang Mulia?
Yang Mulia...
Racun yang menyerang Yang Mulia
sangatlah langka.
Saya butuh waktu untuk mempelajarinya dengan saksama.
Yang Mulia,
Informan Garda Kekaisaran memberikan laporan.
Duta besar yang dikirim
oleh Raja Liang dari Negara Qi
bukanlah Pangeran Ketujuh Belas.
Angin bertiup kencang, salju turun.
Untuk menodai penyesalan tanpa akhir dengan warna merah
Tidak ada penyesalan atas langkah yang telah diambil.
Biarkan permainan berjalan apa adanya.
Kesedihan dan kegembiraan terjalin bersama.
Namun kita tidak bisa menghindari karma.
"Sesali hidup yang fana ini"
Sangat sulit ditemukan???
???Sangat tidak jelas???
Perpisahan yang menyakitkan
Saling mengenang satu sama lain
Cinta tak bisa dipadamkan.
Tidak mau menerima
Menulis ulang cerita
Dan berdoa
Sebuah keinginan yang telah lama dipendam.
Dalam keadaan linglung???
Tiba-tiba, masa-masa itu kembali lagi.
Betapa aku ingin menghidupkan kembali mimpi-mimpi lamaku
Tulis ulang halaman-halaman yang robek itu.